telec trabaja en una nueva edición de
ghdo que podría estrenarse en enero Alex
caniga y Gustavo se quedan fuera de la
repesca Ana María aldón tiene una fuerte
discusión con amor romeira por el hly
fan de gem aldón Gabriel Guillén cuenta
en exclusiva su mala experiencia
converting of borne Y por qué se ha
desvinculado de él el famosísimo actor
Jordi Sánchez cuenta Cómo ha vivido el
peor momento de su vida cumpleaños de
isap nos hace recordar una de las peores
felicitaciones que recibió en su vida a
dar a molin da una lección como madre a
mucha gente desafortunada Belén Esteban
la lía contra mediaset en la
presentación de sálvese quien pueda
Alejandra Rubio muy criticada por
trabajar en fiesta y Se confirma el
próximo proyecto de tele5 que hará las
veces de salvame delux todo esto y mucho
más en telesalseo en tu canal favorito
del chisme Qué pasa mi señoreros de
vuelta Espero que estéis pasando una
semana espectacular ya sabéis que esto
es la piruleta es una sección que tengo
en mi canal donde os voy informando de
todas las noticias del día de la crónica
social del corazón y noticias de la tele
esta noche tenemos directo vale tenemos
que retomar el directo que tuvimos que
cortar el lunes esta noche si no me
equivoco volverá Carmen volverá Elena
volverá alanne y volverá Enrique y
trataremos todos los temas que se nos
quedaron pendientes con ustedes tenemos
una cita como cada día a las 99:30 no os
lo perdáis porque va a estar bastante
interesante de hecho creo que también
voy a invitar a trium para que venga en
la segunda mitad del directo y estaré
con comentando con él la última novedad
sobre el caso Daniel Sancho no os lo
perdáis bueno familia pues lo dicho vale
la piruleta intento publicarla todos los
días el horario no siempre me cuadra
igual como yo quisiera yo quería que
esto se subiera al mediodía Pero bueno
algunas veces se sube por la tarde
hacemos lo que podemos hacemos lo que
está en nuestra mano pero siempre tenéis
noticias aquí durante todo el día así
que suscríbete activando la campanita
Regálame un like para que YouTube te
recomiende todo lo que subo vamos al
lío
tele5 trabaja en una nueva edición de gh
Duo que se supone que se estrenará en
Enero ya sabéis que este formato Pues
fue bastante bien solamente se ha
emitido una edición esta sería la
segunda la anterior en 2019 tuvo como
ganadora María Jesús Ruiz y pues bueno
la verdad es que no funcionó mal estuvo
Kiko Rivera Irene fue muy comentado en
redes yo sinceramente no me lo esperaba
porque creía que gran hermano pues no
estaba dando los resultados que ellos
esper sinceramente veo muy complicado
que gran hermano vuelva a ser lo que era
sin Mercedes milá pero por lo visto las
audiencias que están sacando son
aceptables vale empezó flojito pero por
lo visto he ido subiendo conforme han
ido pasando la semana Ayer le estuve
preguntando a la audiencia porque yo no
lo sigo y me estuvisteis comentando en
el chat que están sacando un 12 un 13
así que bueno no es que sea pero bueno
aceptable se supone que ya están
trabajando en prepararlo y se están
barajando las posibilidades del casting
y que que tendrían idea de estrenarlo en
Enero ya veremos a ver si se cumple o no
Porque también más o menos por esa fecha
tele5 suele preparar superviviente Alex
caniga se ha llevado un corte Porque
tanto él como Gustavo contaban con que
ahora para la repesca podían contar con
ellos para volver a entrar en la casa y
y y sabes que se viene gente mandi está
con el pueblo el pueblo está con el
mandi sabes que se viene la repesca el
juez vamos a ver si yo el mandi una
repesca Para volver a la casa de Gran
hermana con todda gente va la verdad es
que tele5 ya ha comunicado oficialmente
que no que ni él ni Gustavo pueden
participar en la repesca que no pueden
optar Para volver a la casa de gran
hermano por los motivos por los que se
le ha echado además que estamos hablando
de que se les ha echado ahora mismo o
sea hace nada como quien dice es una
pena Yo sé que ha mucha gente de los que
seguí gran hermanos pues os fastidia
mucho porque la verdad es que Alex era
el favorito de la mayoría de la gente si
hubiese seguido dentro de la casa
hubiese ganado Ana María aldón se ha
enganchado con amor romeira por unas
opiniones que ha tenido amor romeira
sobre el trato que ha tenido Ana María
al enterarse de la nueva profesión o el
nuevo proyecto de gem ald los
sentimientos de una madre no se fingen
no hay nada por encima de los
sentimientos de Yo no te estoy
cuestionando a ti tus sentimientos de
madre lo que tú hiciste es exponer como
que hay categorías en diferentes
trabajos Ya estuvimos comunicando en
este canal en varias ocasiones y
hablando sobre el tema que gald ahora se
ha abierto un perfil en only fam donde
vende fotografías eróticas esa
plataforma es para que la gente te pague
por fotografías eróticas pornográficas
sensuales como mínimo vale es una
plataforma en la que tú si quieres
puedes tus seguidores te pagan por una
suscripción al mes y tú puedes subir lo
que tú quieras contenido exclusivo para
tus seguidores No tienes por qué subir
pornografía tú si quieres puedes [__] y
puedes Subir tus dibujos tus obras de
arte o lo que tú quieras pero lo que sí
que es verdad es que la plataforma por
lo general se utiliza para fotografías y
vídeos como mínimo sensuales vale lo más
normal es encontrarte pornografía muy
explícita fotos muy explícitas pero
bueno allá cada uno con sus seguidores
hasta dónde sube no sé el tipo de foto
que está subiendo galdon yo he visto un
par de ellas que están en ropa interior
que las ha publicado en su cuenta para
promocionar el olifan Y bueno pues Ana
María aldón lo que dice es que su hija
pues está preparada que ella luchó para
que su hija se prepare yo lo que dije
que si mi hija era feliz haciendo eso
que lo fuese que lo hiciese Yo quiero
ver a mi hija feliz haga lo que haga es
lo que yo dije y que si ella quería
hacer eso que fuese feliz nada más y que
hombre que ella si su hija quiere hacer
esto Pues que la respeta y que la apoya
pero que ella como madre hubiese
preferido que la chica se dedicara a
alguna de las profesiones para las que
se ha preparado que me hubiese gustado
que fuese médico abogado o presentadora
de televisión Pues sí qué pasa que no me
puede gustar que mi hija sea abogada as
di fue as amor romeira pues dice que
está muy enfadada y muy disgustada con
esta opinión de Ana María porque todas
las profesiones son y que no hay como
escalones de est es mejor est es peor o
estas más honrada o menos honrada y yo
apoyo aiga siempre parece perfecto y la
he defendido Def entiendo que ahora
ataques a la hija y a la madre y
ahora tú qué crees que yo tengo que
pensar como tú piensas no no se trata de
que pensemos todos iguales se trata de
respetar yo aquí no estoy del todo de
acuerdo con A ver no estoy del todo de
acuerdo con amor entiendo que entiendo
lo que ella dice y por supuesto cada uno
que haga lo que quiera con su cuerpo es
cuerpo no el de otro y si a ti te gusta
hacerlo y estás contenta haciéndolo Y
estás feliz Aparte te da mucho dinero
pero es que aparte tú eres feliz porque
te gusta hacerlo porque te gusta
presumir de tu cuerpo porque te gusta
que todo el mundo lo vea Pues muy bien
pues para adante no estás haciendo daño
a nadie pero entiendo que cualquier
padre pues prefiere eh que su hijo pues
tenga una de las profesiones de las que
se haya preparado estudiando el tema de
los vídeos eróticos los vídeos
pornográficos y tal pues Vale o sea te
respeto y te apoyo en lo que tú quieras
pero sinceramente yo que sé la intimidad
tuya al final pues va a estar vendida
para todo el mundo eso es decisión de
cada uno vale pero entiendo que hombre
no sé la verdad es muy subjetivo decirme
ustedes qué pensáis Y todo lo que ha
pasado me alegro porque tengo una
relación ahora todavía más afianzada con
mi hija y más cercana con much Gabriel
Guillén se ha vuelto a sentar en el
programa de son solle y ha dado en
exclusiva algunos datos de cómo está la
cosa con Bertin of borner en primer
lugar se queja y bastante de que Bertin
Pues según ella no se estaría
comportando y no estaría actuando no
estaría a la altura de como debe estar
una persona que está esperando un hijo
la cosa fue así él en todo momento se
quiso hacer cargo de de ayudarme de ha
sido decisión suya obvio está en su
derecho ha sido los pagos que me ha
realizado para pagar mi mi alquiler y
los gastos Nada más fue en octubre
septiembre yo decidí no recibir más
ayuda de él fui yo la que decidí según
Gabriel aguillen Pues todo No es el
dinero y hay más cosas que no se pueden
comprar con el dinero que le faltan en
su apoyo de Bertín hacia ella Más que
nada porque yo creo que hay cosas más
importantes que el dinero él no está
pendiente vale no me está preguntando
cómo estoy Qué tal el embarazo y creo
que no es no es justo no porque queres
pagar tu conciencia si eres padre estate
ahí la modelo asegura que en este
embarazo se siente sola Es que para mí
es mucho más valioso eso que que querer
ayudar o sea a mí yo me siento sola
Gabriela Guillén asegura que ella tenía
un acuerdo con Bertín of borne por este
tema de las transferenci la ayuda
económica que Bertín le estaba aportando
el sustento y que Bertín rompió este
acuerdo porque eh salieron unas
fotografías de ella de no sé qué a lo
que para García Pelayo dice que nanay
que eso no es así que el motivo por el
que se dejaron de hacer las transferenci
era porque Bertín lo quería hacer como
oficial querían firmar un documento en
el notario y ella se negó no quería
hacerlo de manera legal gavi pero no
puede ser que lo comentaba Paloma yo
creo Te pusiera mejor unas condiciones
firmara un acuerdo que había varias
cláusulas para esos pagos y si firmaba
el acuerdo por ambas partes esos pagos
se regularizan y os comprometía a una
serie de cosas y eso t no querías
comprometerte a lo mejor
confidencialidad no hay nada de eso
porque de hecho yo hablé con mi abogado
si esto va a seguir estos pagos va a
seguir si Endo mensuales yo soy Autónoma
y tengo que demostrar ingresos yo le
dije a mi abogado que hablamos con su
gestoría para legalizarlo digo de qué
manera puedo yo declarar esto es los
ingresos digo como ayuda familiar Pero
al final yo soy un poco bruta y cuando
me enfado pues dije Mira yo no quiero no
quiero nada absolutamente nada de ti si
no es atención si no no estás pendiente
de la ecografía que yo te mando o estoy
deseando saber en la caja de comentarios
qué pensáis ustedes sobre estas
declaraciones yo hay algunas cosas que
tengo mi duda Jordi Sánchez el
famosísimo actor de La que se avecina un
actor super querido el de marisco
seguramente todo el mundo lo conocéis
pasó hace poco por uno de los peores
momentos de su vida y es que se encontró
20 días en coma en esta semana se ha
publicado en nude project un podcast en
YouTube que hay de unos chavales que son
muy majos y hacen entrevistas Muy guapas
una entrevista que le han hecho un
podcast que han hecho con él en el que
se abre en canal a corazón abierto y
cuenta Cómo ha sido su experiencia
durísimo para dormirte entero durante 23
días dormirte los pulmones te ponen una
ventilación que duermen los pulmones
para poder trabajar entonces luego te
despiertan pero tú te despiertas Como si
tuvieras 35 años más porque no podía
andar no podía nada no podía comer no vo
cogía la tablet para ver una pel me
pesaba como si fuera una mesa y y con
muchas alucinaciones lociones brutales
durante todo ese tiempo no sé si fue en
el despertar o fue en el periodo en que
estás medio despierto o o yo tengo una
película entera ahí yo por ejemplo me
desperté creí que mi hijo había muerto
eh recordaba todo el entierro todo el
funeral todo todo todo todo y entonces
cuando me dijeron que estaba vivo claro
yo me puse a llorar que está vivo no me
jodas no sé qué bueno fue un pollo ahí
en el hospital que te cagas Pero yo lo
había visto el día antes a través de un
o sea con un Skype pero estaba tan
colocado que me pasé toda la noche
pensando [__] si estuviera vivo le
podía haber dicho esto y esto y esto y
lo de más allá y qué pena que se me se
ha muerto y tal Me lo pasé fatal y luego
tenía trasladar el cuerpo una película
que te cagas y me quedé dos días
pensando eso hasta que mi pareja me dijo
pero qué dices pero qué dices que está
muerto ni hostias entonces claro yo me
emocioné cuando me lo dijeron No y como
eso como esas muchas muchas Hoy es el
cumple de Isa p y hay mucha gente en
redes sociales que está viralizando esta
captura de pantalla que pertenece a una
antigua felicitación muy desafortunada
que le hizo Kiko Rivera a su hermana en
otro momento no sabes lo que significa
la palabra familia tampoco has querido
entenderlo aún así siempre fuiste mi
ojito derecho no nos hablamos y no creo
que lo hagas ya que me ha fallado en lo
más profundo de mi corazón pero como
cada año tengo que felicitarte en el día
de tu cumpleaños aunque sea por aquí y
no me apetezca hablar contigo lo más
mínimo es lo menos que puedo hacer que
tengas un feliz día Isa anoja m la
verdad es que para que te feliciten así
eh mejor que no te pongas nada Kiko Yo
entiendo que la intención es buenísima y
Fabulosa pero guárdatela para ti Este
vídeo lo tengo que poner aquí en el
noticiero porque me ha encantado
muchísimo lo he compartido también en mi
cuenta de Twitter luego la gente me riñe
porque me gusta dara y me pregunta que
el por qué pero es que este vídeo no
tiene desperdicio o sea palabra por
palabra es para aplaudirle y ojalá todo
el mundo pensara igual que ella os dejo
con el vídeo vale esto para poneros un
poco en contexto bien a cuento de que
bueno adara no saca al hijo en redes
hace muy bien así igual que yo vale no
lo saca pero sí que a lo mejor pues se
ve de espalda o lo que sea o es una
historia no que se le vea que no se le
vea la cara básicamente y por lo visto
en unas historias de Instagram que eso
yo no las vi porque ya no las pude
recuperar pues Se le veía que El
chiquillo tenía las uñas pintadas las
cosas de los chiquillos que de bueno las
uñas pintadas hoy en día nos la pintamos
hasta los hombres yo no me la he pintado
nunca porque la verdad no me no me gusta
no me ha llamado la atención tampoco lo
he probado pero creo que no me gusta No
lo sé todo depende de cómo se ponga de
moda La cosa no y que te acostumbres a
verlo pero bueno La Movida que los
chiquillos pues son chiquillos no y al
final Quién no ha cogido cuando chico y
ha paseado un carro o de repente ha
cogido una muñeca o de repente los niños
son niños y había gente que le estaba
criticando o se estaba metiendo con ella
o con el niño porque tenía las uñas
pintad atentos a la respuesta de adara y
meteros la en el coco el tema de las
uñas de mi hijo Cómo sigue ahí Ardiendo
o sea eh si te molesta que mi hijo lleve
las uñas pintadas háztelo mirar de
verdad Hazte una introspección a ti
mismo eh Porque se las va a seguir
pintando a él le gusta a mí me da
Exactamente igual y nada mi laros de
verdad vuestra forma de pensar vuestros
complejos vuestros miedos sobre todo y
nada si no os gusta pues no le miréis
fin mi hijo es eh libre e de elegir si
se pintan las uñas si no se las pinta
Simplemente porque le gusta eh es libre
de elegir la ropa que se pone Si se
quiere poner falda pantalón él lo decide
eh Si se quiere vestir de rosa de negro
de rojo el puede elegir jugar con
Barbies con motos con lo que le dé la
real gana eh Cuando crezca elegirá
también lo que quiere ser en la vida con
total libertad
elegirá Qué personas le gustan y sobre
todo eso quiero una persona libre que
sea feliz Simplemente ya está Y es que
no hay más es las cosas son muy
sencillas sabéis Qué pasa que en cuanto
se ve que un niño le gustan los colores
rosas o las cosas de niña hay muchas
personas que tienen el miedo de que
pueda llegar a ser gay o lo que sea y
que le gusten el rosa los juguetes que
sea es que le gusta no hay más a lo
mejor el día de mañana no es gay O sí Y
si lo es Qué pasa Qué importa qué más da
si es que es que simplemente son gustos
O sea no hacen daño a nadie he dicho
cosas de niñas para que me entendáis
entre comillas pero vamos pienso que no
hay ni cosas de niños ni cosas de niñas
hay lo que a ti te guste y lo que a ti
te de la Real gana ponerte Ya está no
voy a seguir con este tema porque
realmente no tiene importancia y me
parece absurdo O sea no absurdo o sea
para mí está normalizado pero como para
otras personas No está normalizado pues
me veo un poco como la obligación en fin
yo creo que respecto a este vídeo pues
nada más que Añadir porque ha quedado
todo clarinete ha tenido lugar la
presentación de sálvese quien pueda ya
sabéis que este viernes se estrena el
tan esperado documental que han grabado
algunos colabor los más principales de
sálvame con Netflix en América
dependiendo del resultado que tenga
hecho pues es bastante probable que se
haga o una segunda parte o incluso un
salvam mediario de nuevo pero en directo
en Netflix Belén Esteban ha estado
soltando puas Y sacas para mediaset en
esta presentación Como por ejemplo la
manera en la que mediaset se va a lucrar
de este documental Pues mira cariño si
no te lo digo reviento Elo que va a
ganar medias años por Netflix por lo
[Aplausos]
que yo creo que
ya este comentario que acabáis de
escuchar se debe a Que mediaset de
momento todavía pues tiene el 30% de la
fábrica de la tele son propietarios del
30% de las acciones también ha tenido
Para repartir contra Ana Rosa Quintana
la útima r compañeros era que os
preguntaba por Jorge Sia le veríais pero
os quería preguntar si en hipotética
segunda temporada os llevaría también
Ana rosa con vosotros un
viaje vive porque estamos
malit yo con todos mis respetos si yo la
quiero la tengo respeto Rosana no puede
venir porque está muy ocupada en
tardear pero yo quería decir una cosa y
perdonad que me salte a una cosa que
tiene tu
pregun Y por supuesto también para
criticar el nuevo código ético de
mediaset
D la publicidad puede salir con todo en
la mano nada es una gozada una
gozada tan fácil trabajar sin que te den
una lista de personal
de vivimos quieremos libertad pues
entonces ahí tienes la respuesta y la
segunda y la verdad es que a Belén
Esteban se la ve deseando sacar la
metralleta contra sus antiguos jefes
Alejandra Rubio ha sido duramente
criticada por Jesús Manuel Ruiz en un
artículo en el que no la ha dejado ni
respirar Parece ser que Alejandra rubios
no estaría muy cómoda trabajando en el
programa fiesta que según Jesús Manuel
se está convirtiendo en otro sálvame
como por ejemplo sí que lo estaría en
así en la vida por la tarde más de su
rollo Carmen borrego también por allí se
siente a gusto Y es que en el programa
fiesta Pues todo el resto de compañeros
que tiene pues no dejan de cuestionarla
y de sacarle los trapitos sucios a la
cara Se confirma el nuevo formato de
mandarina TV Que hará la de sálvame de
luz los viernes por la noche ya sabéis
que tele5 pues sigue peleando intentando
tener ideas para cubrir la noche de los
viernes como hacía anteriormente Y yo
una cosa que me pregunto es que si
quieres cubrir la noche de los viernes
Para qué quitas el sálvame al final
quieren recuperar la tarde de cotilleo
Quieren poner los viernes por la noche
de cotilleo eh Para qué tocáis nada si
ya funcionaba Pero bueno de viernes será
el programa presentado por Santi Acosta
y Beatriz archidona a quien le han
blindado el contrato para que esté en
este proyecto y bueno familia por aquí
vamos dejando el videíto de hoy Espero
que os haya gustado ya sabéis que nos
vemos Esta noche a las 99:30 ya sabéis
que nos vemos todos los días por la
noche y todos los días por aquí dando
noticias todo lo que podemos y más
Muchísimas gracias porque somos más de
3000 miembros en este canal si quieres
hacerte miembro hay un botón al lado del
botón de suscribirse que pone unirse es
un cafelito al mes y os doy muchas las
gracias vale de corazón eso ayuda
muchísimo nos vemos en el siguiente
vídeo chao
[Música]
chao